html - js
유저의 요청을 서버로 req에 담아서 전달: 
req{ id: id.value, password: password.value,}
fetch 이용해서 method, headers, body(req를 JSON.stringify)를 담은 object를 전달하고
then method를 이용해서 response 를 받고 res.json()을 한다. json메소드가 완료되면
(.then 이용)res object에 담긴 내용을 이용해 client를 redirection 하거나 다른 작업을 한다.

html -> js(login.js or register.js) -> index.js(routing  get/post, control) -> control에서 백엔드작업

await 함수 호출은 async 함수안에서만 가능.
(promise를 반환하는 함수의 경우 따로 async 선언한 함수내부가 아니여도 알아서 async 처리)
.then으로 접근하지 않아도 await을 이용해서 접근 가능, 각자 스타일에 따라서 작성